Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Zhi'er
Magsama ng ilang manggagawa
Pagbukud-bukurin ang mga hilaw na materyales na ito
Pagkatapos ay hugasan ang mga ito
Ping'an
Magdagdag pa ng panggatong sa kalan,
palakasin ang apoy
Nakuha ko, Young Duke
Mga tagahanga
Sa ganitong kritikal na sandali
dito ka pa naglalaro?
Tatay, gumagawa ako ng amag
Isang amag
Anyway, seryosong trabaho
Tungkol naman sa resulta
malalaman mo na agad
Pagkatapos ay hayaan mo akong tumulong
Tatay
Magpahinga ka, wag mong pagurin ang sarili mo
Ayos lang, ayos lang
Ano ang tinitingnan mo? Magtrabaho ka na
Masakit ba ang iyong ibabang tiyan?
Tara na
Bumalik ka at kumain ng Yufu Lao
Oo
Nakakabilib talaga ang Young Duke na ito
Talagang
Ang sisidlang ito ay maliwanag at makulay
Parang salamin ang ningning nito
Gawa ba talaga ito sa mga buhangin?
Eksakto
Mayroon din itong magandang pangalan
Ito ay tinatawag na Liuli
Lumingon ka
Makinig ka
Parang ginto at jade ang tugtog
Kahanga-hanga
Ito ay simpleng nakakasilaw
Nagniningning nang napakatalino
At gayundin
bawat piraso ng Liuli
ay talagang isang uri
Duke
Zhi'er, okay ka lang?
Pagdaanan mo ang mga araw na ito at magiging maayos ka
Tumulong ka
Batang Duke
Kung ibebenta natin ang mga ito
kikita tayo ng kayamanan
Syempre
Natural
Batang Duke
Naghanda na para sa iyong kaibigan
Salamat, Young Duke
Tatay
Subukan ito
Tumingin mula sa maliit na dulo hanggang sa malaking dulo
Walang makitang malinaw
Narito, subukan muli
Ito ay malinaw na kristal
Ano ito?
Ginawa ko itong kaswal
Tinatawag itong teleskopyo
Kasama nito
maaari mong makita ang mga bagay sampung li ang layo
Kung ginamit sa larangan ng digmaan
isang heneral na may teleskopyo
nakahanap ng mataas na lugar
nakikita nang malinaw ang mga posisyon ng kaaway
at gumagawa ng tamang diskarte
Hindi ba tayo mananalo sa bawat digmaan?
Isa itong mahiwagang bagay
Para sa iyo ito, Tatay
Magaling yan
Zhi'er
Bakit ka tumatakbo?
Bakit ka naghahabol?
Heto, kunin mo ito
Hawakan mo
Painitin mo ang iyong tiyan dito
Well
Huwag hawakan ang malamig na tubig
Uminom ng mas maraming brown sugar na tubig
At magpahinga ng isang araw
Sige na, sige na
Batang Duke
Ang bagay na iyon kay Zhi'er
Gusto ko rin ng isa
Hindi mo ito kailangan
Bakit hindi ko ito kakailanganin?
Maaari akong uminom ng tubig
Uminom ng alak
Mga bulaklak ng tubig
At gayundin
ibigay ito sa mga kaibigan
Hindi, Young Duke
Seryoso ako
Kapatid na Imperial
Imperial Sister-in-law, nandito ka rin
Zhi'er
Hindi ka naman binigyan ng problema ni Fan'er, di ba?
Hulaan mo
May dala si Zhi'er para sa inyong dalawa
Zhi'er
Ano ito?
Kapatid na Imperial
Ito ay tinatawag na hot pot
Ito ay sikat sa mga tao ngayon
Lubos itong pinupuri ng lahat
talaga?
Pagkatapos ay dapat kong subukan ito
paano ito?
Masarap ang lasa
Empress, subukan mo rin
Ang sarap talaga
Ngunit tulad ng isang malaking palayok
ay hindi masyadong pino
Empress
Bihira kang marinig na pumupuna sa iyong pamangkin
Inimbento ni Fan'er ang pagkaing ito
Nagpapakatanga habang alam ang totoo
Ang iyong kamahalan ay matalino
Nakikita ni Zhi'er ang malalim na pagmamahalan ninyong dalawa
busog na ako
Zhi'er
Ano ito?
Ito ay tinatawag na Liuli
Ito ay isang bagong produkto na ginawa ni Shi Feifan
Tingnan ko
Kamahalan
Gustong punan ang pambansang kaban?
Huwag magmadali.
Napakaganda.
Ito ay sa iyo.
Mag-ingat ka, punta ka ulit sa susunod.
Dumating madalas.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ito ay sa iyo.
Mag-ingat ka.
salamat po.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Dito.
Punta ka ulit sa susunod, ang ganda.
Okay.
Ping'an.
Bakit ang dami mong dinala this time?
Malaking gastos pa yan.
This time, hindi na talaga.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tanungin mo ang Young Duke.
Oo.
Wala talagang trick this time.
Natural lang na traffic.
Pakiusap, pakiusap.
Pakiusap.
Sa kaliwa.
Sa kaliwa, sa kaliwa.
Masyadong malayo, masyadong malayo.
Bumalik ng kaunti, bumalik.
Okay.
Sige, sige.
Sa mismong lugar na ito.
Ama.
Anak.
Gumawa ng isa pang lung.
Mahabang baging, maraming buto.
Pagpalain mo ang aking anak ng mahabang buhay.
Maraming anak, maraming swerte.
Ama.
Hindi ka ba masyadong nag-iisip ng maaga?
Hindi naman.
Nasa hustong gulang na ang anak ko para mag-asawa at magkaanak.
Hahanap ako ng matchmaker para sayo.
Hindi hindi.
Ayusin ang kasal para sa aking anak.
Sa hinaharap,
Bigyan mo ako ng pitumpu o walumpung apo.
Matandang lalaki.
Ipinapayo ko sa iyo na iwanan ang ideya ng arranged marriage.
Pyudal.
Dapat nating pahalagahan ang malayang pag-ibig.
Libreng pag-ibig.
Pag-ibig, pag-ibig.
Ano, anong pag-ibig?
Pag-ibig.
Ama.
May importante akong pag-uusapan sa iyo.
Ano ba kasing importante?
Itong Liuli ay mabenta.
Ngunit ang aming pagawaan ay masyadong maliit.
iniisip ko,
para bumili ng lumang pabrika ng tapahan.
At i-renovate ito.
Ama, ano sa tingin mo?
ngayon,
Hindi lang naman siguro ito tungkol sa pagbili ng tapahan, di ba?
Ama, mas kilala mo ako.
Ang pabrika ng karbon na ito,
ay nalutas ang bahagi
ng problema sa trabaho para sa mga beterano.
Pero hindi pa rin sapat.
Sa ngayon, itong glass factory
ay ang pinakamahusay na pagpipilian.
Ngunit kailangan pa rin nating palawakin ang ating mga channel sa pagbebenta.
Palawakin, palawakin.
Ano, Guro?
Anong expand, Duke?
May taga palasyo dito.
May utos ang kanyang kamahalan.
Ipatawag si Shi Feifan sa palasyo.
Ama, narito na ang aking pagkakataon.
Binabati ng iyong abang lingkod na si Shi Feifan ang Empress.
Mga tagahanga.
Hayaang tingnan ka ni Tita.
Ilang taon kang hindi nagkita, tumangkad ka.
Salamat, Tita.
Halika.
Anong tingin mo sa painting ko?
Isang talon ang bumulusok diretso mula sa langit.
Dumadaloy ang kulog sa ilog, hindi tumitigil.
Tita, ang ganda ng waterfall painting mo.
Dakila at marilag.
Ang mga tao sa magkabilang gilid ng ilog
lahat ay nagsasabi na ang ilog ay dumadaan sa kanilang pintuan.
Lahat ay nagsasabing ito ay pag-aari ng kanilang pamilya.
Kung ikaw iyon, paano mo hahatulan?
Umaasa ang mga tao sa ilog para umunlad.
Ang mga ilog ng ating dinastiya ay nagmula sa De Tian Shan.
Kaya't saan man ito dumaloy,
ang pinagmumulan ng tubig ay nananatiling De Tian Shan.
At ang bundok na iyon ay nasa Da Nan Chao.
Siyempre, ito ay pag-aari ng bansa.
Mahusay na sinabi.
Si Fan'er ay may mahusay na pangitain, hindi isang ordinaryong tao.
May magandang ibibigay ako sa iyo, Tita.
Ano ito?
Bakit napakalinaw?
Ito ay tinatawag na salamin na salamin.
Ito ay ganap na nagpapakita ng iyong likas na kagandahan, Tita.
Walang kaparis na kakisigan.
ikaw,
magkaroon ng isang matalinong dila tulad ng iyong ina.
Kung gusto mo, Tita,
lahat ng gagawin ko sa hinaharap
unang ihaharap sa iyo.
gayunpaman,
Mayroon akong isang maliit na kahilingan.
Sana ay pumayag ang Kamahalan.
Gusto kong magnegosyo sa palasyo.
Pagbati, Kamahalan.
Dalawampu't walumpu't hati.
Nasiyahan ba ang Kamahalan?
Bakit siya pinatawag ni Imperial Brother?
Batang Duke.
Bakit ka tinawag ng Kanyang Kamahalan?
Ito ay ang Empress.
Nagustuhan ng Empress ang Liuli.
Tinanong niya kung paano ko ito ginawa.
Iyon lang.
Pero
Hindi ako pumunta para sa wala.
Pumayag ang Kamahalan na maaari akong magnegosyo sa palasyo.
Ngunit ang kundisyon ay
kailangan munang masuri ang mga bagong produkto sa palasyo.
Bakit sila susubok sa palasyo?
alam mo,
may kaalaman ang mga tao sa palasyo.
Mabilis silang tumanggap ng mga bagong bagay.
Higit sa lahat, mayaman sila at handang gumastos.
Maaari silang magsilbi bilang Key Opinion Leaders
at impluwensyahan ang mga uso sa lahat ng antas.
Sa ganoong paraan,
ang produkto ay madaling ibenta.
Ano yung K?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi mahalaga.
Hangga't mayroon tayo,
mas mabebenta pa ang mga bagong produkto.
Ito ay masarap.
Oo.
Sobrang sarap.
Subukan ang isang ito.
Dapat kumain ka rin ng marami.
Waiter, isa pang plato ng karne.
Darating!
Kuya Lin, nandito ka rin.
Sumali sa aming mesa.
Halika, umupo ka sa amin.
Tumigil ka!
Sino ito?